С++ Типи даних




task1.cpp ---- Напишіть програму, яка завантажує символ у змінну char, а потім
друкує символ та його ASCII-код у десятковому та шістнадцятковому
форматі на екран.


task2.cpp ---- Напишіть програму, яка завантажує два числа з вибраною точністю, а
потім обчислює та друкує результати (сума, різниця, добуток і частка) з
точністю до 12 знаків після коми.



task3.cpp ----  Напишіть програму, яка перевірятиме, чи є задане ціле число в
десятковій системі парним числом і чи ділиться воно на 8 і 16.
Програма виводить подільність зі словами «ТАК» і «НІ» та виводить
задане число у вісімковому форматі. і шістнадцятковій формі.



task4.cpp -----  Напишіть програму, яка має два параметри:
- перший параметр - один із варіантів:
1 – переведення одиниць за Цельсієм у Фаренгейт,
2 – переведення одиниць Фаренгейта в Цельсій,
- другий параметр - дійсне число, що виражає температуру.
Залежно від першого параметра програма перетворює температуру,
наведену в другому параметрі, між Фаренгейтом і Цельсієм. Після
перетворення програма виводить на екран розраховане значення з
точністю до двох знаків після коми.
Програма має бути стійкою до значень, менших за абсолютний нуль,
друкуючи повідомлення «Занадто холодно для підрахунку!».





task5.cpp ----- Напишіть програму, яка читає дійсне число з точністю до одного знака
після коми. Це число має бути в діапазоні 0,0...9,0 і виражати кількість
балів із тесту.
Програма, використовуючи умовний оператор if-else, видає (друкує на
екран) результат цих точок за такою схемою:
0,0 ... 4,4 – незадовільна оцінка (2,0),
4,5 ... 5,2 – задовільний (3,0),
5,3 ... 6,2 – оцінка вище задовільно (3,5),
6,3 ... 7,2 – хороша оцінка (4,0),

7,3 ... 8,2 – оцінка вище добре (4,5),
8,3 ... 9,0 – дуже добре (5,0)
В інших випадках відображається повідомлення «Неправильна
кількість пунктів!».
